Curso de C e C++

C é uma linguagem de programação compilada de propósito geral, estruturada, 
imperativa, procedural, criada em 1972 por Dennis Ritchie.

C é uma das linguagens de programação mais populares e existem poucas arquiteturas
para as quais não existem compiladores para C.
C tem influenciado muitas outras linguagens de programação, por exemplo, 
a linguagem Java, JavaScript, PHP, Dart, C++, C#, Objective-C, Perl, Swift, Google,
Go, Awk, R entre outras. C++ originalmente começou como uma extensão para C.